(Esta série é produzida para fins de entretenimento.
As personagens, ações, locais e eventos retratados são fictícios
e não fazem alusão a qualquer organização,
profissão ou grupo de indivíduos reais.
Este programa pode conter imagens, sons e conteúdos
inapropriados em termos de comportamento, violência, sexo e linguagem.
Os espectadores menores de 18 anos devem ser avisados.
Recomenda-se discrição do espectador.)
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te entrego.
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te dedico.
Sempre que me viro, vejo-te
Porque você é a resposta
E não darei a palavra "amor" a mais ninguém…
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te entrego.
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Porque todo o meu coração te dedico.
Sempre que me viro, vejo-te
Porque você é a resposta
E não darei a palavra "amor" a mais ninguém, a não ser a si
Posso tratar-te por "Meu Amor"? Com amor, amor, amor
Posso tratar-te por "Meu Bebé"?
"Mina do Doutor"
(Episódio 9)
Vamos recomeçar comigo.
Tão lindo.
Eu sei.
Manhã.
Está machucado em algum lugar?
Magoado porquê?
Eu sou forte.
Isto não é nada, não dói.
Ontem à noite não nos...
Pára com isso, P'Knight.
Você não está envergonhado, mas eu estou.
Bem, estou feliz.
E tu?
Hmm, também estou feliz.
Então, somos um casal agora, certo?
Se não estivéssemos, não o deixaria fazer isso.
Espera, P'Knight!
Não posso receber a minha recompensa matinal?
Mas tenho um check-up cedo.
Só um segundo.
Por favor, aguarde um segundo,
ok?
Muito rápido,
Bom,
mas... apenas durante 10 minutos.
Isso não é suficiente.
Em qualquer altura.
Obrigado.
Obrigado. Tchau.
Yay!!
Olá P'.
Hum, obrigado.
Aliás, havia muitas crianças hoje.
Isso é bom. As crianças não são boas a explicar,
e os pais não têm tempo para cuidar deles.
Vamos aproveitar esta oportunidade para fazer um check-up completo. Ok!!
Sim, é verdade.
Não o bloqueie.
Muito bom.
Está com ciúmes?
Hã?! Não, não estou.
Ciúmes de quê?
Não estou com ciúmes.
Tem a certeza?
Mas e você?
Está tudo bem deixar o P'Per ir assim?
Ei, tudo bem, AirDrop primeiro.
Oh, meu Buda.
Olá!
O que estás a fazer, P' Kan?
Ei, P',
o que estás a fazer?!
Olá!
Ah, acalme-se,
Eu só estava a brincar. Só a brincar com você.
E você, deixe-me ir agora.
Claro, já conquistou o meu coração.
Pode esmagá-lo como quiser.
Sabes o quanto eu te admiro.
Então por que razão o fez?
Per, porque é que leva isso tão a sério?
Se pretendia provocar-me,
conseguiu.
Por.
Per, está mesmo zangado?
Per, volte e fale comigo.
Deixa-me ir, P'Knight, estou ferido.
Está a doer? Ei, peço desculpa.
Aqui dói,
e aqui também.
Ainda está rindo.
És tão fofo.
O meu rascel.
P'Cavaleiro.
Isto é para me fazer inveja.
E isto é por ser fofinho.
Vais tão longe.
Isto é um bónus.
P'Knight!
Isto.
Obrigado.
Pare de pensar demasiado.
O quê? Quem está a pensar demais?
Vá deitar-se para o seu cão em casa.
Sim,
faz apenas um dia.
Eu vou ultrapassar isso.
Sim, percebi.
O tempo está bom.
Vou descansar um pouco os olhos.
O seu coração está a bater tão rápido.
Devia dar uma olhada.
Porque está tão quente hoje?
Sim, está muito calor.
Acho que o mundo está prestes a acabar.
Onde estás, Per!
P'Kan, não vai comer?
Está parado aqui há um tempão.
Não me apetece comer. Não consigo encontrar ninguém.
P'Por?
Um.
Para onde foi ele?
Não sei.
Olá!
Parece stressado.
Não consigo encontrar o Per.
Per está em falta?
Um.
Causou outros problemas.
Natcha.
O quê? É verdade!
Causa problemas em todos os lugares.
É um verdadeiro encrenqueiro.
Natcha, se não vai ajudar,
pode voltar.
Eu trato disso.
Não há problema, P'Kan. Eu próprio te ajudo a procurar.
Hum, muito obrigado.
Como é?
Não é nada delicioso, Fern.
Eu vim até aqui e foi tão cansativo e quente,
e nem consegui comer comida deliciosa.
Até a água não é boa.
Samambaia,
podes vir comigo por um tempo?
Tenho algo para falar consigo.
Desculpa.
Por que razão Knight está a pedir desculpa a Fern?
Sinto muito por tudo.
Lamento que a última vez que falámos
não tenha corrido muito bem.
E... eu não estava realmente a ouvir o que queria dizer.
Lamento.
São os meus próprios sentimentos.
Tenho de lidar com isso.
Não importa.
Mas há uma coisa que te quero muito perguntar.
Se me tivesse conhecido antes,
teria aberto o seu coração para mim?
Mesmo assim, a pessoa que amo continua a ser Mild, Fern.
Obrigado, Cavaleiro.
Pelo menos respondeu
ao que eu queria saber há muito tempo.
Faz-me perceber que devo parar.
Se não parar, vai ser muito mau.
Mas isso tem de acabar já.
O que eu pensava não era real.
Fern, não se culpe.
Está tudo bem.
Obrigado, Cavaleiro.
Está a agir como uma heroína, bonita e com cabelos longos.
Eu não sou uma mulher, por isso não posso ser mais bonita do que tu.
Claro que o original é melhor.
O original pode ser autêntico,
mas se não tiver qualidade, perde na mesma.
Ainda bem que o meu amigo percebeu a tempo
que não passaste no controlo de qualidade.
Ei tu!
Olá!
Se continuar a agir assim,
não encontrará alguém sincero.
Não seja tão egoísta.
Estou a dizer-lhe isto para seu próprio bem.
Este gajo!
Pat, vamos lá.
Fern, o que é que o Knight lhe disse?
Vamos depressa.
Será que fiz realmente a coisa certa?
Fez muito bem.
Acabou, não acabou.
Não fique assim. Não quero ficar zangado por muito tempo.
Deixe de ficar zangado, querido.
P'Kan,
Procurei em todo o lado e não consegui encontrar o Per.
Caramba, para onde foi o Per?
P'Per pode estar perdido na floresta.
De maneira nenhuma. Ele não é assim tão burro.
Para onde raio ele foi?
Ah! Onde estavas, Cha?
Fui tratar de uma coisa.
Então o que aconteceu?
Per se foi. Ainda não o conseguimos encontrar.
Ah! Está a agir como se alguém tivesse morrido.
Ei, Cha, o que raio estás a dizer?
O que lhe fez?
Ei, pára com isso!
O seu filho desapareceu sozinho,
por isso não desconte em mim.
Calma, rapazes.
Entrarei em contacto com os guardas florestais para ajudar.
Dividem-se em grupos de três e ajudam a vasculhar
a área em redor da floresta.
Mas não vá muito a fundo.
Se o encontrar, apite para que todos saibam.
Ok, pessoal, vamos lá!
Ei, eu vou contigo!
Não, fique aqui.
Se alguma coisa acontecer ao P'Per,
Não vou deixar escapar a pessoa que fez isto.
Por!
Olá, Per.
Por.
Sim, querida.
Onde estava, hein?
Onde esteve?
Querida, estou magoada.
Por,
quem lhe fez isso?
Não durma, Não durma, Per!
Querida, estás a chorar?
Por que razão está a chorar? É só uma coisinha.
Eu amo-te, doutor.
Sim, eu sei.
Vamos ser tratados primeiro.
Vá lá, não durma, Per.
Per... Per, não ouses ser nada... Per, Per!
Por!
Para, para!
Caramba, Natcha!
Ah, pare!
Não foi ela que o fez.
Foi ela quem apanhou o criminoso!
Ouvimos o apito e corremos atrás dele,
e encontramos Natcha e este rapaz chamado Mayo.
Este miúdo é quem esfaqueou o Per.
Maionese...
Merda, fizeste isso ao meu irmão, seu idiota!
Porque é que fez isso, hein?
Por que razão fez isso?!
Não te lembras de mim, mano?
Está a doer? Deixe-me dar uma vista de olhos ao seu ferimento.
Vamos ver.
Você! É aquele miúdo?
Você conhece-o?
Ajudei-o quando ele era criança.
Lembra-se agora?
Sabe há quanto tempo estou à sua procura?
Mas quando finalmente te encontrei, já tinhas namorado.
Então...
Tive que me livrar dele.
Se aquele Per não estivesse por perto,
já terias sido minha há muito tempo.
Por que razão está assim?
Sente-se culpado?
Se me tivesse escolhido desde o início,
ninguém teria de se magoar.
Caramba!
Você vê-me agora.
Finalmente, serás somente minha.
Está errado.
Mesmo sem mim,
Kan nunca seria seu.
A vida de Kan é dele.
Alguém como você... só se ama a si próprio.
Não, não, não!
O Kan é meu. Ele ama somente a mim.
Ele fez isso por mim.
Não! Ele deve ser meu.
Precisamos de levar o Per ao hospital primeiro.
Lamento.
Está bem?
Estou bem.
Per, Per, não ouses ser nada além de simpático!
Per, consegues ouvir-me? Per!
Olá.
Ah! Por favor, acalme-se, P. Kalaya.
Se alguma coisa acontecer ao meu filho,
não o vou deixar escapar impune.
Mas ninguém tem culpa neste assunto.
É por causa dele!
Por causa dele, o meu filho tem de estar ali deitado.
Se alguma coisa acontecer ao meu filho, como poderei viver?
Como posso viver?
Mãe, mãe, mãe, chega.
Mãe, já chega.
Admito que também estou parcialmente envolvido nesta questão.
Mas não fui eu que magoei o Per.
E já prometi ao Per que não o vou deixar.
Não quebrarei a minha promessa.
Eu ficarei ao lado dele.
Não vou deixar o Per.
Mãe! Mãe! Já chega!
Leve a mãe para o exterior primeiro.
Mãe, anda cá.
O doente já passou do estágio crítico.
Ele precisará de descansar um pouco.
Enquanto isso, não o deixe mexer muito.
Certo, obrigado, doutor.
Obrigado, Doutor.
Vou embora agora.
Meu filho.
Por mais que eu lhe diga para ir embora, ele não vai.
De quem é a culpa de teres de ser assim!
Já chega.
Eu tratei da situação do Mayo.
A polícia disse que vai processar
o criminoso com todo o rigor da lei.
Ótimo, filho. Eu trato do resto.
Não se preocupe, P'Kan.
Obrigado.
Ele começou, mas não está a ajudar em nada.
E ainda fica nervoso com os irmãos por perto, não é!
Vou sair para apanhar um pouco de ar fresco.
Por que razão o está a deixar entrar?
Sim, vou contigo.
Ei, espera por mim, P'Kan!
Se eu tivesse ficado ali, teria gritado com ela.
O Per provavelmente não quer que isso aconteça.
Compreendo.
Se a tia voltar a dizer alguma coisa sobre ti, eu trato disso.
O que poderia alguém como você fazer?
Ah, está a subestimar-me.
Mãe do P'Per ou não,
Ela não vai escapar impune.
P'Can.
Veio visitar o Per?
Sim,
posso entrar?
Os pais dele ainda estão lá dentro. Espere um momento.
Claro.
Não,
posso falar consigo um pouco?
Se não estiver lá, seria mau.
Mas suspeitou de mim no início,
mesmo eu tendo dito que não tinha sido eu.
Sinto muito, Natcha.
Eu fui tendencioso.
Kan, sabias?
Só o facto de não me amar já dói muito.
Mas não confiou em mim como amigo.
Isso dói ainda mais.
Sinto muito, mesmo.
Se já não quer ser meu amigo, eu...
Eu ainda quero ser teu amigo,
Mas... Posso ter mais algum tempo?
Voltarei e serei seu amigo novamente mais tarde.
Devias voltar para ver o N'Per.
Ir!
Se vir o seu rosto por mais tempo, mudarei de ideias.
Vai, vai já.
Vá vê-lo.
Tudo bem, pá.
Obrigado.
Continue a chorar.
O problema foi resolvido.
Podem ficar juntos confortavelmente agora.
Este miúdo...
Acorde, Per.
Sinto muito a sua falta.
O príncipe precisa de beijar a Bela Adormecida agora.
Por!
Ah, doutor! Isso dói.
Desculpa,
Desculpe. Está machucado?
Ei, doutor, se me esfregar mais do que isso,
não vamos acabar nada aqui hoje.
Por!
Está a chorar, Doutor?
Estou feliz que tenha acordado.
Eu não estou a chorar.
Já te vi chorar tantas vezes.
E quem acha que causou isso?
Olá, doutor.
Ainda não me contou.
Vou dizer-te uma coisa?
Amas-me?
Claro.
Eu amo-te loucamente.
Kan, comprei algumas frutas...